Совместное применение генетических алгоритмов, параллельных и векторных вычислений для построения конечных автоматов

В данной работе исследуется возможность совместного применения генетических алгоритмов, параллельных и векторных вычислений 
для построения конечных автоматов с целью увеличения его производительности. Рассматриваются возможности распараллеливания 
путем выполнения алгоритмов на графических процессорах, а также применения процессорных инструкций для векторной обработки 
данных. Рассматриваются методы построения управляющих конечных автоматов как на основе моделирования, так и на основе обучающих примеров.    